🎵 Nhạc dạo đầu & Giới thiệu bài thi HSK 2
例如,我们家有三个人。
我们家有三个人。
我每天坐公共汽车去上班。
现在开始第一题。
一
左边的大,右边的小。
二
您好,见到您很高兴。
三
您看,女孩子也喜欢踢足球。
四
咖啡来了。
要不要喝一杯。
五
昨天是小李的生日。
下班后我们去唱歌了。
六
太好了,我找到这本书了。
七
中午,他给女儿买了一件衣服。
八
他们四个人每天都一起吃饭。
九
对不起,我现在很忙。
十分钟后,我再给你打电话。
十
他们开着车,出去了。
10. 它们开着车出去了。
它们开着车出去了。
第二部分
一共十个题,买题听两次。
例如
你喜欢什么运动?
我最喜欢踢足球。
现在开始第十一到十五题。
十一
是今天早上的报纸吗?
不是,是昨天的,今天的还没到。
十一
是今天早上的报纸吗?
不是,是昨天的,今天的还没到。
十一
是今天早上的报纸吗?
不是,是昨天的,今天的还没到。
十二
你去洗洗手。
好,今天晚上给我准备什么好吃的了?
十二
你去洗洗手。
好,今天晚上给我准备什么好吃的了?
十三
车怎么了?
没关系,可能出了点小问题。
十三
车怎么了?
没关系,可能出了点小问题。
十三
车怎么了?
没关系,可能出了点小问题。
十四
现在鱼已经不下了。
是吗?我看看。
十四
现在鱼已经不下了。
是吗?我看看。
十四
现在鱼已经不下了。
是吗?我看看。
十五
怎么样?漂亮吗?
真漂亮,我觉得非常好。
十五
怎么样?漂亮吗?
真漂亮,我觉得非常好。
十五
怎么样?漂亮吗?
真漂亮。
真漂亮,我觉得非常好。
现在开始第十六到二十题。
十六
这个字是什么意思?
在哪儿?
十七
这个要一天吃几次呢?
医生说,一天吃两次。
十七
这个要一天吃几次呢?
医生说,一天吃两次。
十七
这个要一天吃几次呢?
医生说,一天吃两次。
十八
上午考得怎么样?
别问了,很多题我都不会做。
十八
上午考得怎么样?
别问了,很多题我都不会做。
十九
我想去北京旅游。
北京哪儿最好玩?
让我想想。
十九
我想去北京旅游。
北京哪儿最好玩?
让我想想。
二十
今天还是阴天,这天气真冷。
是,我穿了这么多,还觉得冷。
二十
今天还是阴天,这天气真冷。
是,我穿了这么多,还觉得冷。
二十
一天吃几次,还觉得冷。
第三部分
一共十个题,每题听两次。
例如
小王,这里有几个杯子,哪个是你的?
左边那个红色的,是我的。
小王的杯子是什么颜色的?
小王,这里有几个杯子,哪个是你的?
左边那个红色的,是我的。
小王的杯子是什么颜色的?
现在开始第二十一题。
二十一
你眼睛怎么这么红,没休息好?
是,昨天晚上看电视看到十二点。
难的,昨天晚上做什么了?
二十一
你眼睛怎么这么红,没休息好?
是,昨天晚上看电视看到十二点。
难的,昨天晚上做什么了?
二十二
服务员,请给我来一杯热水。
谢谢。
好的,不客气。
他们最可能在哪儿?
二十二
服务员,请给我来一杯热水。
谢谢。
好的,不客气。
他们最可能在哪儿?
二十三
你知道你们学校有多少学生吗?
知道有两千多。
这个学校有多少学生?
二十三
你知道你们学校有多少学生吗?
知道有两千多。
这个学校有多少学生?
二十四
你是什么时候来这个公司的?
我是去年,2008年来的。
女的是什么时候来这个公司的?
二十四
你是什么时候来这个公司的?
二十五
我是去年,2008年来的。
女的是什么时候来这个公司的?
二十五
我们下午去看电影,好吗?
我上个星期已经看过了。
我们去游泳吧?
难的,为什么不去看电影?
二十五
我们下午去看电影,好吗?
我上个星期已经看过了。
我们去游泳吧?
难的,为什么不去看电影?
二十六
你好,鱼怎么卖呢?
很便宜,两块钱一斤。
难的,要买什么?
二十六
你好,鱼怎么卖呢?
很便宜,两块钱一斤。
难的,要买什么?
二十七
张小姐的飞机快到了。
我们还要多长时间?
没问题,我们再有五分钟就到机场了。
他们要去哪儿?
二十七
张小姐的飞机快到了。
我们还要多长时间?
没问题,我们再有五分钟就到机场了。
他们要去哪儿?
二十八
这个椅子有点贵,
但是颜色很不错。
你喜欢,那就买它吧。
难的觉得这个椅子怎么样?
二十八
这个椅子有点贵,
但是颜色很不错。
你喜欢,那就买它吧。
难的觉得这个椅子怎么样?
二十九
你准备哪天去中国?
我买的机票是八月七号的。
难的哪天去中国?
二十九
你准备哪天去中国?
我买的机票是八月七号的。
难的哪天去中国?
三十
谁在门外?
是你妈妈回来了?
不是,是送牛奶的。
谁在门外?
三十
是你妈妈回来了?
不是,是送牛奶的。
谁在门外?
第四部分
一共五个题,
每题听两次。
例如,
请在这儿写您的名字。
是这儿吗?
不是,是这儿。
好,谢谢。
难的要写什么?
请在这儿写您的名字。
是这儿吗?
不是,是这儿。
好,谢谢。
难的要写什么?
是这儿吗?
现在开始第三十一题。
三十一
今天的羊肉做得很好吃。
你怎么不吃了?
少吃肉,多吃菜,对身体好。
身体好,还要多运动。
那我们明天去跑步吧。
他们在做什么?
三十一
今天的羊肉做得很好吃。
你怎么不吃了?
少吃肉,多吃菜,对身体好。
身体好,还要多运动。
那我们明天去跑步吧。
他们在做什么?
三十二
你家离学校远吗?
不太远。
你每天怎么去上学?
有时候坐公共汽车。
有时候走路去。
难的家离学校远吗?
三十二
你家离学校远吗?
不太远。
你每天怎么去上学?
有时候坐公共汽车。
有时候走路去。
难的家离学校远吗?
三十三
您从几岁开始学习跳舞?
七岁。
是吗?
我女儿今年也七岁了。
我希望她能和您学跳舞。
可以吗?
没问题,非常欢迎。
难的想让谁学跳舞?
三十三
您从几岁开始学习跳舞?
七岁。
是吗?
我女儿今年也七岁了。
我希望她能和您学跳舞。
非常欢迎。
难的想让谁学跳舞?
三十四
天快黑了,我要回去了。
好的,外面正在下雪。
您路上慢点。
没关系,明天见。
好的,再见。
现在天气怎么样?
三十四
天快黑了,我要回去了。
好的,外面正在下雪。
您路上慢点。
没关系,明天见。
好的,再见。
现在天气怎么样?
三十五
您怎么九点就睡觉了?
因为明天要早起。
明天星期日,
您起那么早做什么?
我一个朋友明天要来,
传七点就到。
女的为什么要早起?
三十五
您怎么九点就睡觉了?
因为明天要早起。
明天星期日,
您起那么早做什么?
我一个朋友明天要来,
传七点就到。
女的为什么要早起?
听力考试,现在结束。
您怎么九点就睡觉了?
我一个朋友明天要来,
传七点就到。
女的为什么要早起?
我一个朋友明天要来,
传七点就到。
女的为什么要早起?
我一个朋友明天要来,
传七点就到。
女的为什么要早起?